Repository: MohammedNafea/Chemistry-Initiative_hash-plus
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Chemistry Wonders
ja: 化学イニシアティブ
ko: 화학 이니셔티브

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# welcomeUser
source: Welcome {name}
ja: ようこそ {name}
ko: 환영합니다 {name}

# auroraTitle
source: Aurora Borealis
ja: オーロラ
ko: 오로라 보레알리스

source: Explore More
ja: もっと見る
ko: 더 알아보기

source: Your Progress
ja: あなたの進捗
ko: 진행 상황

# natureSection
source: Nature
ja: 自然
ko: 자연

# waterAirSection
source: Water & Air
ja: 水と空気
ko: 물과 공기

# dailyLifeSection
source: Daily Life
ja: 日常生活
ko: 일상 생활

# welcomeMessage
source: Welcome to Chemistry Wonders
ja: 化学の驚異へようこそ
ko: 화학의 경이로움에 오신 것을 환영합니다

source: Contact Info
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 수정

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Email
ja: メール
ko: 이메일

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인정보 및 보안

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Burning Gas
ja: ガスの燃焼
ko: 가스 연소

source: Forests
ja: 森林
ko: 숲

source: Coal Burning
ja: 石炭の燃焼
ko: 석탄 연소

source: Rocks
ja: 岩石
ko: 바위

source: Solution Absorption
ja: 溶液吸収
ko: 용액 흡수

source: Rain Drops
ja: 雨滴
ko: 빗방울

source: Factory Smoke
ja: 工場の煙
ko: 공장 연기

source: Crystal
ja: 結晶
ko: 수정

source: Bread Fermentation
ja: パンの発酵
ko: 빵 발효

source: Medical Labs
ja: 医療研究所
ko: 의료 실험실

source: Medicines
ja: 薬
ko: 의약품

source: Combustion
ja: 燃焼
ko: 연소

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Aurora Borealis
ja: オーロラ
ko: 오로라 보레알리스

source: Nature
ja: 自然
ko: 자연

# waterAndAir
source: Water & Air
ja: 水と空気
ko: 물과 공기

source: Daily Life
ja: 日常生活
ko: 일상 생활

# searchPlaceholder
source: Search for a topic...
ja: トピックを検索...
ko: 주제 검색...

# noResults
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과를 찾을 수 없습니다

source: No saved topics
ja: 保存されたトピックはありません
ko: 저장된 주제가 없습니다

# saveYourFavorites
source: Save your favorite topics
ja: お気に入りのトピックを保存
ko: 즐겨찾는 주제를 저장하세요

source: Saved Topics
ja: 保存されたトピック
ko: 저장된 주제

source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크

source: Topic deleted
ja: トピックが削除されました
ko: 주제가 삭제되었습니다

source: Back to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기

source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
ko: 북마크에 추가

source: Added to Bookmarks
ja: ブックマークに追加されました
ko: 북마크에 추가됨

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 소개

# profileUpdated
source: Profile Updated Successfully
ja: プロフィールが更新されました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다

# auroraQuestion
source: Have you ever wondered why the sky sparkles with the colors of the Aurora Borealis?
ja: なぜ空がオーロラの色で輝くのか疑問に思ったことはありますか？
ko: 왜 하늘이 오로라의 색으로 빛나는지 궁금한 적이 있나요?

# auroraDescription
source: The Aurora Borealis occurs when charged particles from the sun collide with gases in the Earth's atmosphere, such as oxygen and nitrogen. These collisions excite atoms and molecules, giving them extra energy. • Oxygen at low altitude gives off green light • Oxygen at high altitude gives off red light • Nitrogen gives off blue and purple colors When these atoms return to their normal state, they release energy in the form of visible light. This process is the cause of the stunning colors of the aurora, a vivid example of a natural chemical and physical reaction observable in our daily lives.
ja: オーロラは、太陽からの荷電粒子が地球の大気中の酸素や窒素などのガスと衝突するときに発生します。これらの衝突は原子や分子を励起し、余分なエネルギーを与えます。 • 低高度の酸素は緑色の光を放出します • 高高度の酸素は赤色の光を放出します • 窒素は青と紫の色を放出します これらの原子が通常の状態に戻るとき、可視光の形でエネルギーを放出します。このプロセスは、私たちの日常生活で観察できる自然の化学的および物理的反応の鮮やかな例であるオーロラの素晴らしい色の原因です。
ko: 오로라 보레알리스는 태양에서 온 전하를 띤 입자가 지구 대기의 산소 및 질소와 같은 기체와 충돌할 때 발생합니다. 이러한 충돌은 원자와 분자를 흥분시켜 추가 에너지를 부여합니다. • 낮은 고도의 산소는 녹색 빛을 방출합니다 • 높은 고도의 산소는 붉은 빛을 방출합니다 • 질소는 파란색과 보라색을 방출합니다 이 원자들이 정상 상태로 돌아올 때 가시광선 형태의 에너지를 방출합니다. 이 과정은 오로라의 놀라운 색상의 원인이 되며, 일상 생활에서 관찰할 수 있는 자연적인 화학 및 물리 반응의 생생한 예입니다.

source: Wonders
ja: 不思議
ko: 경이로움

# discoveryWorld
source: A world of discoveries awaits you
ja: 発見の世界があなたを待っています
ko: 발견의 세계가 당신을 기다립니다

source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 새 계정

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Full Name
ja: 氏名
ko: 전체 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 생성

# fillAllFields
source: Please fill all fields
ja: すべてのフィールドに入力してください
ko: 모든 필드를 채워주세요

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Account Created
ja: アカウントが作成されました
ko: 계정이 생성되었습니다

# enterEmailPassword
source: Enter email and password
ja: メールとパスワードを入力
ko: 이메일과 비밀번호를 입력하세요

source: Verifying...
ja: 確認中...
ko: 확인 중...

source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報
ko: 잘못된 자격 증명

# continueGoogle
source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속

# continueFacebook
source: Continue with Facebook
ja: Facebookで続行
ko: Facebook으로 계속

# periodicTable
source: Interactive Periodic Table
ja: インタラクティブ周期表
ko: 대화형 주기율표

source: Daily Quiz
ja: 毎日のクイズ
ko: 매일 퀴즈

source: What's in this?
ja: これは何ですか？
ko: 이것은 무엇입니까?

source: Safety Guide
ja: 安全ガイド
ko: 안전 가이드

source: Flammable
ja: 引火性
ko: 인화성

# flammableDesc
source: Catches fire easily. Keep away from heat and flames.
ja: 簡単に火がつきます。熱や火気から遠ざけてください。
ko: 불이 붙기 쉽습니다. 열과 불꽃에서 멀리하십시오.

source: Oxidizer
ja: 酸化性
ko: 산화성

# oxidizerDesc
source: Can cause or intensify fire. Keep away from combustibles.
ja: 火災を引き起こしたり、強めたりするおそれがあります。
ko: 화재를 유발하거나 강화할 수 있습니다.

source: Toxic
ja: 毒性
ko: 독성

# toxicDesc
source: Can cause death or serious illness if swallowed, inhaled, or touches skin.
ja: 飲み込んだり吸い込んだりすると、死に至る、または重篤な病気を引き起こすおそれがあります。
ko: 삼키거나 흡입하면 사망할 수 있습니다.

source: Corrosive
ja: 腐食性
ko: 부식성

# corrosiveDesc
source: Can switch skin burns and eye damage. Also damages metals.
ja: 皮膚の火傷や目の損傷を引き起こすおそれがあります。
ko: 피부 화상 및 눈 손상을 일으킬 수 있습니다.

source: Explosive
ja: 爆発性
ko: 폭발성

# explosiveDesc
source: May explode if heated or knocked.
ja: 加熱や衝撃により爆発するおそれがあります。
ko: 가열되거나 충격을 받으면 폭발할 수 있습니다.

source: Irritant
ja: 刺激性
ko: 자극성

# irritantDesc
source: May cause irritation to skin, eyes, or respiratory system.
ja: 皮膚や目に刺激を引き起こすおそれがあります。
ko: 피부나 눈에 자극을 줄 수 있습니다.

source: Health Hazard
ja: 健康有害性
ko: 건강 유해성

# healthHazardDesc
source: May cause serious long-term health effects (e.g. cancer).
ja: 深刻な長期的健康影響を引き起こすおそれがあります。
ko: 심각한 장기적 건강 영향을 미칠 수 있습니다.

# environment
source: Environmental Hazard
ja: 環境有害性
ko: 환경 유해성

# environmentDesc
source: Harmful to aquatic life with long-lasting effects.
ja: 水生生物に有害です。
ko: 수생 생물에 유해하며 영향이 지속됩니다.

source: Virtual Lab
ja: バーチャルラボ
ko: 가상 실험실

# volcanoExp
source: Baking Soda Volcano
ja: 重曹火山
ko: 베이킹 소다 화산

# volcanoDesc
source: Create a classic volcanic eruption using kitchen ingredients.
ja: キッチンにある材料で古典的な火山噴火を再現します。
ko: 주방 재료를 사용하여 고전적인 화산 폭발을 재현합니다.

# volcanoExplanation
source: The reaction between baking soda (base) and vinegar (acid) produces carbon dioxide gas, which creates the bubbles and eruption.
ja: 重曹と酢の反応により二酸化炭素ガスが発生します。
ko: 베이킹 소다와 식초의 반응으로 이산화탄소 가스가 생성됩니다.

source: Easy
ja: 初級
ko: 쉬움

source: Medium
ja: 中級
ko: 보통

source: Hard
ja: 上級
ko: 어려움

source: Ingredients
ja: 材料
ko: 재료

source: Steps
ja: 手順
ko: 단계

source: Scientific Explanation
ja: 科学的解説
ko: 과학적 설명

# generalSafety
source: Always perform with adult supervision.
ja: 必ず大人の監視の下で行ってください。
ko: 항상 성인의 감독 하에 수행하십시오.

source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적

# badgeNewScientist
source: New Scientist
ja: 新人科学者
ko: 신예 과학자

# badgeNewScientistDesc
source: Logged in for the first time.
ja: 初めてログインしました。
ko: 처음으로 로그인했습니다.

# badgeQuizMaster
source: Quiz Master
ja: クイズマスター
ko: 퀴즈 마스터

# badgeQuizMasterDesc
source: Completed 5 Quizzes.
ja: クイズを5回完了しました。
ko: 5개의 퀴즈를 완료했습니다.

# badgeSafetyExpert
source: Safety Expert
ja: 安全のエキスパート
ko: 안전 전문가

# badgeSafetyExpertDesc
source: Read the Safety Guide.
ja: 安全ガイドを読みました。
ko: 안전 가이드를 읽었습니다.

# moleculeViewer
source: 3D Molecule Viewer
ja: 3D分子ビューアー
ko: 3D 분자 뷰어

# molWater
source: Water
ja: 水
ko: 물

# factWater
source: Life as we know it would not exist without this compound!
ja: 私たちが知る生命は、この化合物なしでは存在できません！
ko: 우리가 아는 생명은 이 화합물 없이는 존재할 수 없습니다!

# molCo2
source: Carbon Dioxide
ja: 二酸化炭素
ko: 이산화탄소

# factCo2
source: A colorless gas vital to life on Earth. Plants breathe this in to produce oxygen.
ja: 地球上の生命に不可欠な無色の気体。植物は酸素を作るためにこれを吸収します。
ko: 지구 생명에 필수적인 무색 기체입니다. 식물은 산소를 만들기 위해 이것을 흡수합니다.

source: Chemical of the Day
ja: 今日の化学
ko: 오늘의 화학

source: Did you know?
ja: ご存知でしたか？
ko: 알고 계셨나요?

source: Daily Use:
ja: 日常生活での用途：
ko: 일상적 용도:

# chemOxygen
source: Oxygen
ja: 酸素
ko: 酸素

# chemOxygenUse
source: Essential for breathing and steel production.
ja: 呼吸や製鉄に不可欠です。
ko: 호흡과 철강 생산에 필수적입니다.

# chemGold
source: Gold
ja: 金
ko: 금

# chemGoldUse
source: Used in electronics and jewelry due to its conductivity.
ja: その導電性から電子機器や宝飾品に使用されます。
ko: 전도성 때문에 전자 기기와 보석에 사용됩니다.

# chemCarbon
source: Carbon
ja: 炭素
ko: 탄소

# chemCarbonUse
source: The basis of all known life forms.
ja: すべての既知の生命体の基礎です。
ko: 모든 알려진 생명체의 기초입니다.

# atomicNumberLabel
source: Atomic Number
ja: 原子番号
ko: 원자 번호

# dailyLifeUseLabel
source: Daily Life Use
ja: 生活での用途
ko: 일상 생활 활용

# scientificSummaryLabel
source: Scientific Summary
ja: 科学的要約
ko: 과학적 요약

# massLabel
source: Mass
ja: 質量
ko: 질량

# categoryLabel
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주

source: Compound Playground
ja: 化合物プレイグラウンド
ko: 화합물 놀이터

# selectElementsMix
source: Select elements to mix
ja: 混合する元素を選択
ko: 혼합할 원소를 선택하세요

source: Elements Repository
ja: 元素リポジトリ
ko: 원소 저장소

source: Mix Elements
ja: 元素を混合
ko: 원소 혼합

# molMethane
source: Methane
ja: メタン
ko: 메탄

# factMethane
source: A potent greenhouse gas and the main component of natural gas.
ja: 強力な温室効果ガスであり、天然ガスの主成分です。
ko: 강력한 온실 가스이자 천연가스의 주성분입니다.

# molSalt
source: Sodium Chloride (Salt)
ja: 塩化ナトリウム（塩）
ko: 염화나트륨 (소금)

# factSalt
source: Common table salt. Essential for many biological processes.
ja: 一般的な食卓塩。多くの生物学的プロセスに不可欠です。
ko: 일반적인 식탁용 소금입니다. 많은 생물학적 과정에 필수적입니다.

# molAmmonia
source: Ammonia
ja: アンモニア
ko: 암모니아

# factAmmonia
source: Widely used in fertilizers and cleaning products.
ja: 肥料や掃除用品に広く使用されています。
ko: 비료와 세정제에 널리 사용됩니다.

# molHcl
source: Hydrochloric Acid
ja: 塩酸
ko: 염산

# factHcl
source: A strong acid found in your stomach that helps digest food.
ja: 食べ物の消化を助ける胃の中の強力な酸です。
ko: 음식 소화를 돕는 위장 속의 강산입니다.

# molH2so4
source: Sulfuric Acid
ja: 硫酸
ko: 황산

# factH2so4
source: A highly corrosive acid used in batteries and mineral processing.
ja: バッテリーや鉱物処理に使用される、高い腐食性を持つ酸です。
ko: 배터리와 광물 처리에 사용되는 강한 부식성 산입니다.
